[音乐]为什么您不应该亲吻您的宠物或
让他们舔你的脸，然后你是猫人还是狗人
也许您有自己的宠物，您如何对待它们的统计数据表明
几乎所有的宠物主人都认为他们的宠物属于家庭成员
在这些现实中，接吻动物是一种常见的做法也就不足为奇了，
我们希望您知道所有潜伏的潜在危险吗？
给你的四足朋友一个吻一个大大的拥抱
观看此视频后，您很可能再也不会亲吻您的宠物了
[音乐]我们的狗嘴比人的更清洁
完全可以说是一个城市传奇人物，《鸡汤》的作者马蒂·贝克尔（Marty Becker）
狗主人的灵魂消除了他的普遍偏见，因为他说了所有
你要做的就是看一下气味，你意识到那不是真的，
突袭垃圾你知道吗，当我们
打个招呼，他们互相啄了一下后端有多少细菌
在狗的唾液中，这就是约翰·牛津大学的病毒学教授和
伦敦玛丽皇后大学的细菌学说
狗的嘴和嘴可以携带细菌，这不只是携带的东西
唾液狗用了一半的时间，鼻子都在我们讨厌的角落
盘旋在另一只狗的粪便上，使它们的枪口充满细菌
现在各种病毒和病菌狗的唾液又卫生吗？
他们毕竟会舔伤口，这加快了康复过程
是的，这不是一个完整的神话，但是这样的功能是典型的
不仅是动物唾液，还有人类唾液，更能舔伤口的是
仅用于稍后清除伤口上的污垢血液和细菌
伤害受损的皮肤兽医有原因穿上锥体，以防止
宠物在手术后不会舔它们的针脚，您是否开始思考
努力避免尚未亲吻你的宠物的必要性
然后再看
如果这些细菌进入您的体内，病毒和细菌会发生什么？
生活在动物唾液中会导致人类严重的健康问题
一位英国妇女感染了她的狗后发生了什么事
唾液开始，她开始注意到自己的讲话听起来越来越含糊
令她担心的是，她联系了医生进行血液检查，结果发现她患有
由无斋藤菌引起的感染FATA Kenna Moore说常见细菌
在猫和狗的嘴里，因为女人没有任何痕迹或叮咬，或者
医生从头开始得出结论，细菌是
通过狗的吻转移，而且这种情况不是唯一的一种
在英国注册了13个类似的问题
你的宠物还能传染什么疾病
不幸的是，人与人之间可以感染的感染清单
而他们的宠物受惊吓的是丽丽长癣的感染之一
如果您的宠物亲吻狗或猫，可能会导致最常见的疾病
感染了癣，然后亲吻他们，你也会传染病
听起来好像是由蠕虫引起的感染，但实际上是
是一种对人类的真菌，瘙痒很多，看起来像是皮肤的红色圆圈
感染沙门氏菌的感染通常会影响皮肤
也可能是因为从狗帽上轻轻一舔而导致视力失语
莫纳氏菌是一种细菌，如果它会引起严重的健康问题
通过伤口进入您的身体总结细菌感染
寄生虫感染真菌感染病毒感染
在那里所有的人都可以从他们心爱的毛茸茸的家庭传给一个人
现在，我们将告诉您如何预防与健康相关的健康风险
首先拥有宠物，您应该知道，如果您感到天气不好
我们快要生病了，不与您的宠物亲密接触，为什么您的免疫力
在这样的时刻系统被削弱了，结果是人体的自然保护被
没有那么强，所以在任何其他情况下，您都可以抗击
在这种情况下，宠物会感染您，
抓住
还有其他要遵守的规则不要亲吻你的动物不要让它们
舔你的脸永远不要在桌上喂宠物，也不要分享你的菜
与他们接触动物后要彻底洗手
为您的宠物接种常见疾病的疫苗，请立即使用特殊疫苗
洗宠物时使用的抗菌和抗真菌洗发水要确保您的宠物
狗或猫walking狗时不与野生或流浪动物接触
注意他们在街上什么都没吃
不要给他们生鸡蛋，肉或鱼定期清洁和消毒宠物
喂食碗，并使用消毒液在室内进行常规清洁
如果您的宠物感觉不适或拒绝接受兽医的检查，请立即去看兽医
吃东西或患有消化系统疾病的人要遵守这些规则，而您和您的
如果您在按下“喜欢”按钮的同时
观看视频（如果不是这样的话）现在还不算太晚，现在可以与
猫或狗的主人，然后单击“订阅”以保持生活的光明面
[音乐]